Część 1:
Napisz program, który poprosi użytkownika o podanie dwóch liczb
A i B (po jednej liczbie na raz). 
Następnie program powinien obliczyć sumę tych liczb i wyświetlić
ją na ekranie razem z informacją o liczbie cyfr w wyniku.

Przykładowy wynik:
Jeśli użytkownik wprowadził liczby A=10 i B=200, 
program powinien wyświetlić następujący raport: 
"Wynik 210 składa się z 3 cyfr."


Część 2:
Program powinien poprosić użytkownika o podanie dwóch liczb oddzielonych spacją. 
Następnie program powinien obliczyć sumę tych liczb i wyświetlić ją na ekranie.

Przykładowy wynik:
Jeśli użytkownik wprowadził liczby 10 i 200, program powinien wyświetlić następujący wynik:
"Suma podanych liczb wynosi 210."
